Ai có thể cho tôi biết gừng mài nhuyễn này rốt cuộc để làm gì không?
Tỏi băm thì tôi còn hiểu được, ở Đông Bắc chúng tôi dùng chấm sủi cảo.
Nhưng họ cứ quảng cáo là mài được cả gừng băm.
Quan trọng là chẳng có mấy cái dùng tốt.
Cũng không biết gừng nhuyễn này rốt cuộc để làm gì.
Vẫn đang băm gừng thế này sao? Người thông minh đều dùng dụng cụ mài rồi.
Mài dễ dàng, không hại tay.
Mài ra nhuyễn mịn, không cặn.
Mài tỏi nhuyễn xong có thể dùng làm đĩa nước chấm.
Rau củ quả trong nhà mài xong dùng ngay.
Đậy nắp bảo quản lạnh không bị lẫn mùi.
Loại giống trong video chúng tôi cũng mua về rồi đây.
Xem hiệu quả rốt cuộc ra sao.
Những cái bẫy quảng cáo lố cứ để chúng tôi giẫm thử.
Cũng phiền các bạn cho một lượt theo dõi để ủng hộ nhé.
Dụng cụ mài này chúng tôi thực sự đã thử qua rất nhiều loại,
đa số đều là phí tiền vô ích.
Tôi thực sự không hiểu rốt cuộc người vùng nào mới cần mài gừng, mài tỏi thế này.
Ở Đông Bắc chúng tôi đều dùng cối giã tỏi,
sau đó dùng chày giã bình bịch.
Đúng vậy, nào, chúng ta cùng xem loại này nhé.
Các bạn xem, hàng giao đến sơ sài chỉ có đúng cái món này.
Tên xưởng, thông tin, tiêu chuẩn, chứng nhận, chẳng có cái gì cả.
Đây chẳng phải lại là sản phẩm "ba không" sao?
Mở ra trông như thế này.
Có thể ngửi thấy một chút mùi nhựa kém chất lượng.
Cấu tạo này cũng khá đơn giản.
Xem này, bên trên là từng hàng răng cưa nhựa nhỏ.
Sau khi mài xong thì sao?
Gừng và tỏi mài xong sẽ rơi xuống hộp bên dưới này.
Gừng chúng tôi cũng chuẩn bị sẵn rồi.
Nào, thử trực tiếp luôn.
Phải công nhận là thứ này có hiệu quả đấy,
bạn mở nghiêng ra.
Thực sự có hiệu quả, thật không dễ dàng, thử nhiều như vậy,
cuối cùng cũng thử được một cái có chút hiệu quả rồi.
Nào, mở ra xem thử.
Xem này, củ gừng này chúng ta chưa gọt vỏ, chưa rửa.
Thực tế thì mài cũng khá tốt, khá nhuyễn.
Chúng ta mài thêm hai tép tỏi thử xem sao.
Phải công nhận mài tỏi cũng khá tốt.
Nhưng khi chỉ còn lại phần gốc
thì tay sẽ không cầm chắc được,
nên rất dễ mài trúng tay.
Đúng là dễ dùng,
chỉ là củ tỏi quá nhỏ,
lúc còn ít rất dễ bị mài trúng tay.
Mài gừng vẫn hiệu quả hơn.
Để tôi mở ra cho mọi người xem tỏi,
mài ra khá là nhuyễn mịn.
Chỉ có một điều đáng tiếc
là chúng ta không biết nó làm từ chất liệu gì.
Đây là sản phẩm không rõ nguồn gốc,
nên tôi không thể khuyên dùng.
Nếu không thì món đồ nhỏ này trông thật sự rất tuyệt.
Nếu bạn nào thực sự cần dùng đến,
thì nhất định phải hỏi người bán
xem có giấy chứng nhận và làm bằng chất liệu gì nhé.
Mọi người hãy dựa vào tình hình của mình
để tự cân nhắc lại nhé.